‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫أستقولين شيئاً أم ماذا؟
‫إنها جلستك أنت
‫ماذا يفعل هذا هنا؟
‫- مشى صديق لي من هنا للتو
‫- (هاشي)
‫لديه جلسة في الـ3
‫"أجل يا حبيبتي"
‫"أجل"
‫- ماذا يحدث بحق الجحيم؟
‫- عواصف رعدية
‫- (جاكي)؟
‫- أتشتم الرائحة؟
‫إنها رائحة المطر
‫د.(ميلفي)
‫ماذا تفعلين بي بحق الجحيم؟
‫عودي للنوم
‫لمَ أنت مستيقظ؟
‫لديك مدرسة في الغد
‫أعمل على تحقيق نتيجة عالية
‫- هل ذهبت أمك للنوم
‫- أجل
‫- أين كنت؟
‫تعطلت ماكينة سحق
‫في مكب نفايات (بارون)
‫تنحى جانباً
‫- هل أنت مستعد؟ هيا
‫- أجل
‫احترس من الأشباح
‫هذا الجهاز لا يوجه السيارة
‫بشكل صحيح
‫أجل، أنا أهزمك
‫إذن، كيف تسير الأمور معك؟
‫كيف المدرسة؟
‫أبي، عليك أن تركز
‫لعبة جديدة
‫- توقف، هذا ليس عدلاً
‫- هذه تسمى إعاقة ذهنية
‫- بحقك، توقف، توقف
‫- أنا أتغلب عليك الآن
‫- بيد واحدة، انظر
‫- لا يمكنني الرؤية!
‫ابتعد، توقف، هيا
‫لقد خسرت
‫ركز مع وجود مشتتات تركيز
‫هذا درس لك
‫أريدك في الفراش
‫خلال 10 دقائق
‫(آندريتي)، أتصغي إلي؟
‫- طابت ليلتك يا أبي
‫- طابت ليلتك
‫"د.(نيثان)، الرجاء التوجه
‫لغرفة الطوارىء (باي 5)"
‫- أين ركنت السيارة؟
‫- بموقف السيارات
‫- لم يتبعني أحد
‫- (آدريانا)، لن تعرفي حتى لو فعلوا
‫أجل، وكأن (توني سوبرانو)
‫يختبىء بمقعدي الخلفي
‫- أنت مصاب بجنون الارتياب
‫- أحضري السيارة إلى هنا
‫أعرف، إنه متنكر
‫قد يكون ذلك هو، (توني)!
‫أو ربما هو موجود في حاوية
‫القمامة، اخرج من مكانك!
‫اتركني!
‫قد يكون أي شخص
‫في أي وقت
‫لا أعرف حتى إن كان (توني)
‫هو من يلاحقني
‫(كريستوفر)، لقد أعطيت ابنته
‫مخدر الـ(ميث)
‫لست متأكداً إن كان يعرف ذلك
‫- انظر لمعصمي، أصبح أحمر
‫- آسف، أنا آسف!
‫لكن تم جرّي إلى مرج لعين
‫من عنقي
‫جعلوني أعتقد أني سأموت
‫ماذا؟
‫- ماذا؟
‫- لا شيء
‫- كلا، ما الأمر؟
‫- لا أنصحك بمعرفته، حسناً؟
‫- ثق بي
‫- كلا، ماذا؟
‫سمعت الممرضة تقول
‫إنك بللت سروالك، أذلك ما حدث؟
‫أحضري السيارة، أرجوك
‫أيمكننا الذهاب لمنزل (براندن)
‫ونحصل على مخدرات
‫ونعرف ما يحدث بحق الجحيم؟
‫من فضلك!
‫- "القمر، البدر"
‫- "(براندن)، هيا بنا، استيقظ"
‫"في الوقت الصحيح"
‫يترك الأحمق بابه مفتوحاً
‫- علي قضاء حاجتي
‫- اذهبي
‫كان يجدر بك رؤيتي بالمستشفى
‫تطلب الأمر 3 ممرضات لتثبيتي...
‫"ستفهم الأوامر التالية وتطيعها"
‫"يجب أن يبارك قسيساً
‫تلك الرصاصات الفضية"
‫"ليس بالإنجليزية، بل باللاتينية"
‫"يجب أن يبقى كل المسافرين
‫والموظفين بمقاعدهم..."
‫"والأبواب مغلقة وموصدة"
‫أجل، أجل
‫تلك هي الرسالة، شكراً
‫أحسنت يا (آنت)
‫بعد 5، 4، 3، 2
‫انظر لهذا
‫- أتعتقد أن هذا مضحك؟
‫- ماذا؟ ما هو المضحك؟
‫- أجل، لم أفعل شيئاً
‫- إن راسلتني مرة أخرى فستندم
‫نحن لا نعرف عمّ تتحدث؟
‫"والدتك مقيتة"
‫إنها رسالة مبدعة حقاً
‫- أجل، ربما هي كذلك، صحيح؟
‫- أجل
‫حقاً؟ لمَ التهمت إذن كل الدونات
‫التي أرسلتها لنا في المخيم؟
‫وكنت تبكي على كتفها
‫"أشعر بالحنين يا سيدة (بيوكوستا)"
‫لمَ لا تصمت؟
‫تناول حبة دونات أخرى
‫يا مطلق الريح السمين
‫- "أجل!"
‫- "قتال!"
‫"أجل، قتال!"
‫- "هيا، تغلب عليه"
‫- "أجل، أجل"
‫"أجل، أجل"
‫- أيها الوغد الأحمق!
‫- ابتعد عني!
‫- فضّا الخلاف، فضّا الخلاف
‫- هيا، هيا
‫أريد فترة تهدئة
‫لخمسة دقائق الآن
‫أراك الأسبوع المقبل أيتها الطبيبة
‫- سيد (دانتي)، نسيت شيئاً
‫- أشكرك يا عزيزتي
‫- واصل تنظيف أسنانك بالخيط
‫- لقد أنقذت حياتي
‫- حسناً
‫- أراك الأسبوع المقبل، حسناً؟
‫أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟
‫سيدي؟ سيدي؟
‫"عيادة أسنان"
‫- "(جينيفر ميلفي)، طبيبة"
‫- يا إلهي!
‫- أشعر بالتردد
‫- بشأن ماذا؟
‫هذا الترتيب بأكمله
‫وبالأمان
‫أعني أنا آتى إلى هنا وأخبرك بأمور
‫ولا أعرف إن كان هذا آمناً
‫أتفهم مخاوفك
‫لكني أخبرتك بالقواعد الأساسية
‫طالما لا أسمع شيئاً يجرّمك...
‫أنت لا تفهمين
‫وجودي هنا وجده يجرّمني
‫إن رآني أحد، فسيخبر أحداً آخر
‫وسينتشر الخبر فوراً
‫ظننتنا أحرزنا تقدماً بنرجسيتك
‫من أنت؟
‫لمَ من المهم لك جداً أن تعرف؟
‫قالت لي أمي
‫ألّا أجيب عن سؤال بسؤال أبداً
‫إذن، فقد علمتك والدتك
‫شيئاً بالفعل
‫اسمعي، إن سألتك عن حياتك
‫مع من تتحدثين وبمن تثقين
‫سأتمسك بحقي بالتزام الصمت
‫هذا لطيف
‫أنا...
‫آسفة، لم أدرك ما قلته
‫أنا آسفة
‫- مرحباً، ماذا تفعلين هنا؟
‫- أرسلني (كريس) لأقلك
‫(كريس)، لماذا؟ هل حدث شيء؟
‫لابد أن السبب هو أبي، صحيح؟
‫وإلا فلمَ قد يرسلك (كريس)؟
‫هل وصلت قصيدتي لـ(براندن)؟
‫لعل الأمر تافه
‫ربما مذكرة تفتيش أخرى
‫إنه يسميهم
‫"المكتب الفدرالي للهراء المزعج"
‫- لقد أخبرت والدك، صحيح؟
‫- يا للهول!
‫لقد أخفتني، ماذا حدث لك؟
‫سأنتقل أنا و(آدريانا) لـ(فلوريدا)
‫لأن هناك حمقاء لم تغلق فمها
‫- عمّ تتحدث؟
‫- حقاً، أقال (براندن) شيئاً عني؟
‫أخرجينا من هنا، أخرجينا!
‫- ماذا أخبرت والدك؟
‫- بشأن الـ(ميث)؟
‫هل أنت مجنون؟
‫سيبرحني ضرباً!
‫- ألا تفهمين؟ الأمر خطير!
‫- اتركني!
‫اسمعي...
‫- كفا عن هذا الهراء!
‫- كان قلقاً بشأنك
‫كان يسأل عن مكانك
‫أيها الوغد!
‫آسف إن أذيتك
‫أكره حياتي
‫وكوني فرداً من عائلة (سوبرانو)
‫توقفي، لا تقولي أبداً
‫أنك تكرهين الحياة، ذلك كفر
‫تباً لك!
‫حسناً، فلنذهب
‫سأشتري لك وجبة الأطفال
‫كما كنت أفعل عندما كنت صغيرة
‫أين أنت بحق الجحيم؟
‫هذا قميص جديد؟
‫اشترت لك جدتك هذا القميص
‫ووجدته في القمامة؟
‫إنه أيرلندي، لم يعد رائجاً حتى
‫ماذا قلت؟
‫- دخلت في عراك
‫- آمل أنه كان يستحق العناء
‫أتمنى أن تكون ألحقت نفس الضرر
‫بثيابه، مع من تشاجرت؟
‫لم يمسك بي أحد
‫لم أحصل على علامات ناقصة
‫(آنتوني)، من؟
‫- (جيريمي)
‫- (جيريمي بيوكوستا)
‫لقد قضيتما وقتاً طويلاً معاً
‫في المخيم، ظننتكما صديقان
‫إن كانت تلك هي كل المعلومات التي
‫سأحصل عليها فسأتصل بالسيدة (بيوكوستا)
‫كلا، مهلاً يا أمي
‫مهلاً، لا تتصلي
‫أقهم أنكما ستتعلمان قيمة المال
‫- سأغسل سيارتك
‫- أنت لا تبذل مجهوداً بذلك
‫سأفعل، أعدك
‫سأقوم بذلك بشكل جيد
‫لا تتصلي فحسب
‫سأحضر المال
‫- 40 دولار يا (آنتوني)
‫- أعرف، أعرف
‫أمي، كيف حالك؟
‫ما الذي أحضرك إلى هنا؟
‫أتذكرين متجر الحلوى (فيرارا)؟
‫أحضرت لك بعضاً
‫من بسكويت المعكرون
‫إنها حلوة جداً
‫عمّ تتحدثين؟
‫إنها المفضلة لديك
‫تقول مديرة النشاطات (روزي)
‫إنهم سينظمون رحلة للمدينة
‫وجبة عشاء وعرض
‫وأنت لا تريدين الذهاب
‫أنا لا أحب الناس هنا
‫أنت لا تعرفين الناس هنا
‫وتلك المدينة...
‫الرجال البالغون يتبولون بسراويلهم
‫- لم يعد الأمر كذلك يا أمي
‫- و(جولياني) ذاك
‫ربما يجدر بك الالتزام
‫بالرحلة الميدانية فقط
‫وأمهات ترمي بأطفالهن
‫من نوافذ ناطحات سحاب
‫أنت تتكلمين دوماً
‫عن رمي الأطفال من النوافذ
‫لا أراك تحاولين الاختلاط
‫بالسيدات الأخريات هنا
‫أو تتحدثين للرجال المحترمين
‫اللطفاء الذين أراهم يتجولون هنا
‫- أنت لا تستغلين فرصك
‫- وما همك أنت؟
‫البعيد عن العين
‫بعيد عن القلب
‫أنا لا أفكر بتلك الطريقة
‫لا أنا ولا (كارم) ولا الولدان
‫آمل أن يقبض الرب روحي الآن
‫آتي إلى هنا لأرفع معنوياتي
‫أتعتقدين أن ذلك خطئاً؟
‫أنت تتكلم بسخرية
‫لا يمكنك وضع كل مشاكلك علي
‫هذا أكثر دار عجزة مكلف
‫في (نيوجيرسي)
‫ويمكنك أن تسعدي هنا
‫لو أردت ذلك
‫لكنك تلقين بذلك بالقمامة
‫يا لها من لهجة لطيفة
‫تخاطب بها والدتك
‫- أتريدين بسكويت المعكرون؟
‫- لا أبالي
‫اترك بعضاً منه للمجانين
‫وداعاً يا أمي
‫يقولون إنها قد تمطر اليوم
‫وداعاً يا أمي، أحبك
‫ارتدي حذائك
‫أنا بخير
‫لا تقلقي، سأقود بحذر
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫- هذا المكان يبعد ساعة عن مكتبي
‫- ساعة؟
‫هل أنت امرأة؟ قم بزرع مثانة
‫والدتي تعيش هنا
‫هذا الوضع لا يناسبني
‫لا يناسبك؟ معذرة
‫لمَ لا نلتقي بقسم الشرطة خاصتك؟
‫سيُسر الحاكم بالتقاط صور لنا معاً
‫لسجل القصاصات
‫ماذا لديك من مهمة لي؟
‫هاك
‫"(جينيفر ميلفي)، طبيبة"
‫أجل، أريد معرفة خلفيتها
‫وأعمالها اليومية المعتادة
‫وما هي علاقتك الشخصية بها؟
‫هذا ليس من شأنك
‫لا يمكنك لومي على المحاولة
‫- أتشعر بالملل من حياتك؟
‫- أجل، بالطبع
‫القبض على الساقطات والمدمنين
‫كما أنه من الممتع جداً دفع نفقة
‫زوجتين بدخل سنوي يبلغ 40 ألف
‫حسناً، اسمع
‫لا أريد أن تقترب منها أو تزعجها
‫أريد فقط معرفة كل شيء عنها فقط
‫الرسوم المعتادة
‫خسر فريق (نيكس) أيها الملازم
‫بفارق نقطتين
‫- كف عن المقامرة
‫- سنرى العمل الذي ستقوم به
‫حسناً، أراك بعد عدة أيام
‫ماذا تحمل بذلك الصندوق؟
‫بسكويت المعكرون
‫هذا مريع
‫لا يمكنني التعامل مع هذا
‫أي قدر هذا؟
‫(كريستوفر)
‫أين كنت؟
‫- ماذا حدث لك؟
‫- توفي (براندن)
‫- عمّ تتحدث؟
‫السمكة في جيبي
‫أشلاء دماغ (براندن)
‫مبعثرة بحوض استحمامه
‫بعثوا برسالة من خلال عينه
‫- كما حدث مع (مو غرين)
‫- العم (جونيور) اللعين
‫ما قصدك بـ(مو غرين)؟
‫بالجزء الأول
‫أخذ (مو) أكثر مما يمكنه تحمله
‫لذا، وضعوا رصاصة صغيرة بعينه
‫- (مايكي بالميسي) ينفذ عمليات القتل لهم
‫- أنت تعني في نظارته
‫نظارات، عينين
‫لمَ تتلاعب بالألفاظ معي؟
‫أنا بمركز التجارة العالمي
‫ماذا تفعل؟
‫(مايكي بالميسي) عضو بالمافيا
‫لم يمتلك الحقير الشجاعة
‫للقيام بذلك بنفسه
فتعاقد مع أولئك الروس الأوغاد
‫وقتل صديقي
‫يجب أن يكون ردنا
‫مناسباً للرسالة
‫إطلاق النار على الفم
‫تعني أن الرجل كان واشياً
‫صوب (فرانسيس) رصاصة على عينه
‫من أجل عنصر الصدمة
‫(براندن) لم يستحق هذا
‫لا تحاول إقناعي بالعدول عن رأيي
‫أصغِ إلي
‫لا يمكنك لمس (مايكي)
‫عمك اللعين يقلل من احترامك
‫ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
‫سأتولى الأمر يا (تي)، أعرف
‫أين منزل (مايكي) على الطريق 10
‫كلا، إن حاول المغادرة
‫فاكسر عنقه الآخر
‫"الممرضة (برادلي)
‫مطلوبة في غرفة الطوارىء"
‫"حسناً، أراك بالغد"
‫- مرحباً يا سيد (جي كيو)
‫- مرحباً
‫- لديك مخالفة
‫- أجل
‫- كيف حالك يا (مايكي)؟
‫- كيف حالك...
‫- أيها الـ...
‫- انظر، تجعدت بذلتك
‫دعني أصلحها لك
‫لمَ تصرخ؟ إنها تعديلات مجانية
‫أيها الأملس
‫هذه ضربة متأخرة عن موعدها
‫أسمعت عن العراب الصيني؟
‫قدموا له عرضاً لم يفهمه
‫هل ستوقف هذا
‫قبل أن تخرج الأمور عن السيطرة؟
‫- ألن تقول "مرحباً" حتي؟
‫- جئت إلى هنا لأني أحبك
‫- وأنا أحترمك
‫- لا تتظاهر بأنك تحترمني
‫الابن الذي يرمي والدته بمأوى عجزة...
‫إنها تعيش كالفقراء هناك
‫ذلك ليس من شأنك
‫يتدخل أصدقاؤك بعملي
‫ويتوقعون مني تجاهل ذلك
‫لقد نفعتك مسألة الشاحنة
‫أنا أجلس هناك كالتمثال
‫بانتظار أن يتعرض للتأديب
‫تم تحذير فتيتك
‫ومع ذلك عرّضوني للإحراج
‫أنا أدير طاقمي كما أريد
‫لكن ما فعلته أمر متطرف
‫أصبحت تحاكمني الآن؟
‫أنا محاسَب أمام أشخاص
‫أهم منك يا صديقي
‫مثل (جاكي)؟
‫أتريد نقل هذا النقاش
‫لفراش موته؟
‫ابن أختك الذي يخضع
‫لحقن سوائل بالكبد...
‫أيكسب جيداً؟
‫- إنه يبلي جيداً
‫- حسناً
‫أصبح يعمل لحسابي الآن
‫معذرة
‫ربما سيتسبب هو لك بالتوتر
‫من باب التغيير
‫أنت تمتلك جرأة كبيرة
‫أتعرف ذلك؟
‫قطعاً لا
‫لقد مددت يدي إليك
‫لكنك أهنتها
‫ما خطبك؟ لمَ لم يعد
‫بوسعنا التحدث كراشدَين؟
‫اخرج
‫في المرة التالية عندما تأتي
‫تعال مسلحاً أو لا تأتِ أبداً
أنت لا تعني ذلك
‫لذا، عندما حان وقت
‫أخذ امتحان الرقيب
‫كان معدل الرواتب
‫مثبتاً من الحكومة
‫لمَ نتبع هذان الشخصان؟
‫لقد تناولا وجبة
‫وشاهدا فيلماً، ماذا في ذلك؟
‫من حسن حظك
‫أنهما توقفا عند متجر الكحول
‫- لديهما كحول
‫- أجل، أشتم رائحتها
‫اسمع أيها الوغد
‫غادرت سيارة بنفس نوعها وموديلها
‫مسرح جريمة ثلاثية في (لونغ آيلاند)
‫تابع المستجدات
‫إذن، أنهيت علاقتك
‫مع ذلك المسكين بعد أسبوع؟
‫أعرف، أنا أتعاطف مع الذكور
‫عدم معرفتكم بكيفية التصرف
‫هو خطؤنا نحن
‫الاعتراف بالأخطاء
‫نحن نطلب منكم أن تكونوا
‫حساسين أكثر
‫فتنضمون لمنظمة
‫(بروميس كيبرز) الدينية
‫نقول عبروا عن مشاعركم
‫فتهربون للغابة بمآزر
‫وتدهنون أنفسكم بدهون الدببة
‫وتقرعون الطبول
‫لا تفسدي أمسيتي
‫- أنت تعرف ما أعنيه
‫- بالتأكيد
‫أنت تريدين شخصاً حساساً لرغباتك
‫لكن حازماً بما فيه الكفاية
‫في الملاطفة الجنسية العابرة
‫أجل، شيء من ذلك القبيل
‫تباً، هذا ما ينقصني
‫- أتجاوزنا حدود السرعة؟
‫- لم أكن أنظر
‫توقف جانباً
‫الرخصة وأوراق التسجيل
‫من فضلك
‫آسف أيها الشرطي
‫هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
‫أنا محقق
‫لقد تجاوزت خطاً مزدوجاً
‫أكنت تشرب يا سيدي؟
‫تناولنا النبيذ على العشاء
‫ترجل من السيارة من فضلك
‫لا أصدق هذا
‫استرخِ فحسب يا (راندل)
‫وافعل ما يقوله، حسناً؟
‫أريدك أن تمشي بخط مستقيم
‫يا سيدي، ضع قدماً أمام الأخرى
‫انظر
‫أنا أقدّر حذرك
‫لكن لا ضرورة لهذا، حسناً؟
‫أنا محامي وأعرف أني تحت
‫الحد المسموح به، حسناً؟
‫- افتح صندوق السيارة من فضلك
‫- ماذا؟ أتريد تفتيش حقيبتي الغولف؟
‫- افتحه!
‫- لن أفتحه
‫أسبق وسمعت بـ"السبب المحتمل"؟
‫- أجل، ذلك مصطلح قانوني جيد
‫- ماذا؟
‫أتقاوم الاعتقال؟
‫مهلاً!
‫(فين)، هلّا تهدأ؟ (فين)!
‫- لا يمكنه فعل ذلك!
‫- عودي للسيارة
‫- لم يفعل شيئاً!
‫- سيدتي، عودي للسيارة الآن
‫هيا!
‫رأيت شيئاً ظننته سلاحاً
‫ما خطبك بحق الجحيم، (فين)؟
‫اعتقله بتهمة القيادة
‫تحت تأثير الشرب
‫ومقاومة الاعتقال
‫والتعدي على شرطي، اعتقله الآن
‫- ما الذي... ؟
‫- افعل ذلك!
‫يا للهول!
‫إياك أن تلمسني
‫لديك شرائح لحم جيدة بالمنزل
‫لا تخرجي لتناول شطائر البيرغر
‫ماذا؟ عمّ تتحدث؟
‫(راندل)، (راندل)، سأتبعك
‫سأتصل بمحاميّ، تباً لك!
‫إنها تواعد شخص يدعى
‫(راندل كيرتين)، محامي ضرائب
‫إنه يعيش في...
‫1242، طريق (رينسالير)
‫إنه مطلق ولديه ولدين
‫هو من النوع
‫الذي يشترك بالنوادي الريفية فاخر
‫وهو ليس شجاعاً
‫- وماذا عنها هي؟
‫- إنها طبيبة نجيبة
‫تذهب لعيادتها في الـ8
‫وتغادر في الـ6
‫تطلب شطيرة تونا كبيرة
‫وشراب كولا للحمية
‫لديها شقة بـ3 غرف
‫في (إسيكس فيلز)
‫وتتسوق من (باثمارك)
‫إنها مطلقة ولديها ابن في الـ19
‫باستثناء ذلك الأحمق
‫إنها لا تخرج كثيراً
‫لكنها تذهب لطبيب نفسي
‫- ماذا؟
‫- أجل
‫إنها تذهب لطبيب نفسي
‫مرة أسبوعياً
‫اسمه (إليوت كابفيربيرغ)
‫اللعنة!
‫إنها لا تضاجع أحداً
‫حسبما رأيته
‫لكن ليس لأنها لا تتمتع بالجاذبية
‫تركت أباجور غرفتها مرفوعاً
‫رأيت ثياباً من (فيكتوريا سيكريت)
‫- إن كنت مهتماً بالأمر
‫- ببعض من هذا؟
‫- أهذا جيد كفاية؟
‫- أجل
‫- ألديك دواء (آدفيل)؟
‫- أتخالني صيدلية؟
‫من تشجع بمباراة الجمعة؟
‫راهنت بـ300 دولار على فريق (راتغرز)
‫هذا سيحل كل مشاكلك
‫كن حذراً
‫بدبّاسة؟
‫سمعت أن (مايكي) اضطر للاستغناء
‫عن تلك البدلة الجميلة
‫- حقاً؟
‫- كان قد تعلق جداً بها
‫كان (مايكل بالميسي) كالوباء
‫مذ كان بالـ5، كان يستحق ذلك
‫هذا لا يسهل الأمور
‫- فعمّي رجل عنيد
‫- عنيد كفاية لخوض حرب؟
‫ماذا تقصد بذلك؟
‫لم تقع حرباً
‫منذ مسألة (كولومبو)
‫الجميع قرر ذلك
‫لا أحد يخوض حرب عصابات
‫في هذا الزمن والسن
‫لدي أفضل الأسلحة بالمنزل
‫تباً لذلك
‫لو لم يمرض (جاكي)
‫لما حدث أي من هذا
‫عندما تشعر بأنك على حق
‫تكون محقاً
‫يجب أن يتقدم أحدنا
‫نحن القادة
‫فنقص التحكم في رأس
‫هذه العائلة يضرها
‫- ذلك صحيح
‫- أنت محق
‫أعرف أنه لو كان الوالد هنا
‫بدلاً من تلك الزنزانة في (سبرينغفيلد)
‫لقال "(ريموند)، هذه لحظتك"
‫دعك من الحروب، حسناً؟
‫- ماذا؟
‫- أنت الفتى العجيب
‫هو و(جاكي) اختاراك منذ البداية
‫أنت أكبر سناً مني
‫والرتبة الأعلى
‫كما أن لدي ابن في الـ18
‫يعاني من التصلب اللويحي، حسناً؟
‫قلت لـ(نوتشي)
‫إني سأخفف عملي، لا أن أزيده
‫مع كامل احترامي لابنك المعاق
‫أنت فقط لا تريد المخاطرة
‫ولا تريد توابع العمل المزعجة
‫أترى؟ لذلك السبب ينبغي أن تكون
‫أنت الرئيس، لأنك ذكي جداً
‫كما أن ذلك اسمه "إعاقة جسدية"
‫بالطبع
‫لمَ لا ندير هذا كأنه مجلس؟
‫(لاري)، أسس العجوز هذا
‫كأنه منظمة ميليشيا
‫نحن بحاجة لقائد أعلى
‫للقوات العسكرية ليترأس الأمور
‫وليس لـ(ديف كلارك 5)
‫واجه الأمر، عليك القتال
‫على المنصب أنت و(جونيور)
‫يجب أن تكون أنت الرئيس
‫أولاً، أنا أحب ذلك الرجل
‫ثانياً، (نيويورك) تابعة له
‫لا أقصد شيئاً بهذا
‫وليبارك الرب عمك
‫لكنه يعيش في القرن الخطأ
‫و(نيويورك) تعرف ذلك
‫أتريد ذلك يا (تي)؟
‫ستحصل على موافقتهم
‫هذا هو الأمر الصواب
‫إنه أمر حتمي
‫لا أريد أية إزعاجات
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫لا شيء
‫أنا متأكد أنك أخبرت
‫والدتك بما حدث
‫هل أنت منتشِ؟
‫حسناً، أنت مدين لي بـ40 دولار
‫ثمن القميص، تمزقت ياقته بالكامل
‫وما زلت مديناً لي
‫منذ عيد الاستقلال
‫زجاجة الصورايخ؟ لقد دفعت ثمنها
‫لكن لم تدفع ثمن المفرقعات
‫أتذكر؟ تلك التي فجرت
‫الضفادع بها
‫أجل، كان ذلك رائعاً
‫أجل
‫اسمع، أعطني المال فحسب
‫كان ذلك القميص مثلياً
‫لقد أسديتك معروفاً
‫- ستفعل ذلك
‫- أجبرني أيها السمين
‫- وغد
‫- حقير
‫يا رفاق، مهلاً، توقفا
‫وغد
‫هيا أيها الحقير
‫- هيا أيها الوغد
‫- توقفا!
‫اتركاني!
‫- لماذا! كي أبرحك ضرباً مجدداً؟
‫- أنا من كنت أبرحك ضرباً
‫- لم يفز أحد
‫- لقد كان تعادلاً
‫- أجل
‫غداً عند المقلع
‫في الساعة الـ3
‫عليك مساعدتي ببقّة القمح هذه
‫إنها تقتل الذرة الحلوة لدي
‫حسناً، هذه المادة الزرقاء جيدة
‫وهي آمنة على البيئة
‫لقد جربتها
‫ألديك مادة (دي دي تي)
‫في الخلف؟
‫تلك المادة غير قانونية
‫لقد تم منعها
‫ربما لديك فائضاً منها بالخلف
‫يمكنك الذهاب والبحث، سألقاك بالخلف
‫لو بوسعي فعل شيء يا سيد (سوبرانو)
‫لفعلت..
‫سيد (بيوكوستا)، صحيح؟
‫كيف حالك؟
‫أتذكرني؟ ذهب ولدينا
‫لمخيم (أهيكا) معاً
‫- بالطبع، (توني)، كيف حالك؟
‫- جيد، جيد
‫أما زال ابنك يتمتع بمهارة
‫المناورة بكرة السلة؟
‫- أجل، أعتقد ذلك
‫- إنها جديرة بتأهيله لمنحة دراسية
‫كيف حال (أنتوني)؟
‫إنه مزاجي، بالنسبة لفتي
‫بذلك السن كما تعلم
‫حسناً، سررت برؤيتك يا (توني)
‫علينا ترتيب مشاريع معاً
‫من أجل الولدان
‫(توني)، أنا...
‫لا أعرف إن كان الولدين
‫ما يزالان مقربان من أحدهما الآخر
‫هل ذكر (أنتوني) شيئاً لك؟
‫سأطلب من (كارميلا) الاتصال
‫بـ(جوني)، كي نجتمع سوية
‫- (ليندا)
‫ذلك عظيم يا (توني)
‫سأراك في الأنحاء
‫"إنه موجود هنا"
‫- (توني)؟
‫- نعم
‫- يا للهول! (توني)
‫- أجل
‫ظننت أن الدواء يفترض به
‫مساعدتك بمسألة نوبات الذعر
‫إنه يساعدني
‫هذه أول نوبة منذ مدة طويلة
‫ماذا يقول معالجك النفسي؟
‫ينبغي عليه أن يزيد جرعتك
‫إنه طبيب بارع جداً
‫لا تقلقي، سأهتم بالأمر
‫هل يسأل معالجك النفسي
‫أسئلة حول زواجنا؟
‫أعرف أنه يصعب عليك التحدث
‫عن المشاعر الشخصية، لذا...
‫التحدث؟ كل ما نفعله هو التحدث
‫(كارم)، سأتوقف عن الذهاب إليه
‫- هل ذكرت الأمر له؟
‫- أجل، إنه يعرف
‫على ما أظن
‫تباً، نسيت أخذ دواء
‫(بروزاك) صباح اليوم
‫إنه في الحمام فوق
‫أيمكنك إحضاره؟
‫أعرف أنك تحت ضغط كبير
‫مع مرض (جاكي)
‫لكني أشعر أن كون العلاج النفسي
‫مؤلماً، فهذا يعني أنه يساعد
‫- كلا، أنت لا تفهمين
‫- لهذا السبب خضعت للعلاج النفسي
‫لأني لا أفهم!
‫أؤكد لك يا (توني)
‫إن استسلمت الآن
‫فسيكون علي إعادة تقييم الأمور
‫ماذا تعنين؟
‫لدي وظيفة حساسة جداً
‫أنا لست شخصاً عادياً
‫- هل علي شرح الأمر لك؟
‫- إنه زواجنا يا (توني)!
‫العلاج النفسي يعرضني للخطر
‫حسناً، تحمل العواقب إذن
‫ما ذلك، تهديد؟
‫لا يا (توني)، إنه مديح حماسي
‫أحضر حبوبك اللعينة بنفسك
‫كم دامت النوبة؟
‫بحدود 30 ثانية
‫شعرت بالدوار، وبانقطاع النفس
‫لكن ذلك كل شيء
‫لم أفقد وعيي قط
‫أحدث شيء منذ ذلك الحين؟
‫سأكتب لك وصفة (زاناكس)
‫لعدة أيام فقط
‫سيجعلك تتغلب
‫على هذه التوترات قصيرة المدى
‫عمي...
‫لقد حشرني
‫حيث علي فعل شيء لا أريد فعله
‫وهناك أمي
‫أدفع 4 آلاف للدار التي بها
‫وهي تتصرف وكأني ألقي بها بالبحر
‫إنها تختبرك
‫وعمك أيضاً
‫إنهما كالأطفال
‫ثمة كتاب جيد يتحدث عن هذا
‫سأعطيك اسمه
‫كلا، لن أقرأ شيئاً
‫إنه يحتوي على استراتيجيات
‫للتأقلم مع أفراد العائلة المسنين
‫لكن لا يمكنني صفعهما
‫هل يضيرك أن تدع والدتك تظن
‫أنها ما تزال تملك زمام الأمور؟
‫لديك أولاد
‫وتعرف كيف يتصرفون
‫أنت تعرف أنه من المهم أحياناً
‫أن تدعهم يظنون أنهم المتحكمون
‫- (كريس)، صديقي
‫- أتفاجأت لرؤيتي؟
‫سمعت أنهم أخذوك بنزهة
‫إلى المرج
‫حقاً؟
‫سمعت أنك بللت سروالك هناك
‫- هل معك حصتي؟
‫- لقد أتوا وأخذوها
‫- من؟
‫- رجال (جونيور سوبرانو)
‫قالوا إنك خرجت
‫وإن هذه أصبحت منطقتهم
‫وتركتهم يفعلون ذلك؟
‫أنا لا أجيد الجدال
‫مع من يحملون الأسلحة
‫- ولم تتصل بي؟
‫- الإشاعة تقول...
‫أنك أصبحت معطوباً
‫آسف يا رجل، إنه عمل
‫(كريس)، أنت تعرف أني لا أفضّل
‫إعطاء نسبة من مخدراتي لغيرك
‫لا بأس، هذا ليس ذنبك
‫أنا سعيد لأنك قلت ذلك
‫يا رجل
‫أيها الوغد المخادع
‫تباً!
‫لا يهمني إن حشروا
‫صاروخاً بمؤخرتك
‫هذه منطقتي
‫إن دفعت لأحد آخر غيري
‫فسآتي لاقتلاع أصابعك
‫وما قلته لم يحدث!
‫سأقتلك!
‫إن وقعت في مشاكل
‫قم باستراتيجية الهزيمة
‫انزلق وتدحرج وتغلب عليه
‫وستنتهي اللعبة
‫كل ما تفعله
‫هو أنك تثير توتري
‫- أتريد لوح شوكولاته؟
‫- هلا تخرس
‫- إنه قادم
‫- حانت لحظة الحقيقة
‫- هاك
‫- ما ذلك بحق الجحيم؟
‫خذه فحسب
‫سأقاتلك للحصول عليه
‫- لا أستطيع
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫خذه فحسب
‫كنت أعرف أنك ستشعر بالجبن
‫لقد انسحب، شعر بالخوف
‫- أجل، إنه خائف جداً منك
‫- ماذا تعني بذلك؟
‫لقد فزت يا رجل، أجل!
‫(تونيو)، لقد فزت
‫"سأغادر، هيا"
‫"(إلدر كير)"
‫"توفي أصغر زعيم عصابات مزعوم
‫ظهيرة اليوم في مستشفى (سينت آيزيك)"
‫- أطفىء الموسيقى
‫- "(جياكومو جاكي أبريل)"
‫"أحد أشهر أفراد المافيا المزعومين
‫في الولاية"
‫"والذي تم إدخاله للمستشفى
‫لأول مرة في السنة الماضية"
‫"أسمت السلطات (أبريل)
‫بالرئيس المنفذ"
‫"لـ(إيريكولي إكلي ديميو)
‫ذو الـ47"
‫"والذي يؤدي حالياً عقوبة
‫بالسجن المؤبد في سجن (سبرينغفيلد)"
‫"تعتقد السلطات أنه تم تعيينه كرئيس
‫منفذ لمافيا (نيوجيرسي) قبل عامين"
‫"كان (أبريل) في الـ44"
‫"شكراً يا (هيذر)
‫على التقرير المباشر ذاك"
‫تباً، كنت هناك لتوي
‫وقال لي أنه لن يموت اليوم
‫"يبدو أن الجو سيكون ماطراً
‫في العطلة نهاية هذا الأسبوع"
‫لن أنسى أبداً
‫أين كنت في هذا اليوم
‫- كان رجلاً صالحاً
‫- لا بأس
‫فلنقترح نخباً، أعطوني الأقداح
‫نخب رجل عظيم وقائد عظيم
‫وصديق عظيم
‫نخب (جاكي)
‫- فليرقد بسلام
‫(تي)!
‫هل سمعت ما حدث؟
‫- سمعته للتو
‫- ذلك ليس كل شيء
‫ذهبت لإحضار البضاعة
‫من (يويو مانديز)
‫فقال إنها لم تعد منطقتي
‫بل منطقة (جونيور)
‫(كريستوفر)، هذا ليس بالوقت المناسب
‫سينتقلون إلى هنا
‫برأيي أن ننتقل لوضعية الدفاع
‫- علي تقييم الأمور، حسناً؟
‫- أنحن سياسيون؟
‫هل يبدو لك هذا
‫كمجلس شيوخ يا (تي)؟
‫الأمر يتعلق باحترام عملنا
‫لمَ لا تخرس؟
‫هذا الأمر لا يعنيك!
‫بل يعنيني، أنا أمثلكم بالخارج
‫وسئمت من الشعور بالخزي والحرج
‫هذا ليس وقت التفاوض
‫بل هو وقت القتال
‫وأن نتسلح بالأسلحة الثقيلة ونواجههم
‫تصف التفاصيل بعناية دوماً
‫إن لم تفعل شيئاً
‫فسأشكك بقيادتك
‫أيها الوغد الناكر للجميل
‫من أين لك الجرأة بالتشكيك بقيادتي؟
‫أنا أصف الأمور فحسب
‫يجب أن أقتلع رأسك
‫وأنهي العمل
‫- أنت الرئيس
‫- صحيح، أنا الرئيس
‫ومن حسن حظك
‫أن اليوم توفي رجل أحبه
‫- ها قد بدأت حرب 1999
‫- ينبغي أن نذهب معه
‫افعل ما يُطلب منك
‫عندما يُطلب منك ذلك
‫وداعاً يا (جونيور)
‫"مطعم (ست تايت)"
‫عمي (جونيور)
‫أريد التحدث إليك
‫جئت مسلحاً كما قلت
‫لكني لا أريد استخدام السلاح
‫توفي صديقي (جاكي)
‫- سمعت
‫- ونحن بحاجة لقائد
‫هذا صحيح
‫ولا أريد التسبب
‫بإرباك أو سوء فهم
‫حسناً؟
‫انتظرت عائلة (سوبرانو) طويلاً
‫كي تتولي السيطرة
‫لذلك السبب أريدك أن تكون
‫أنت القائد يا عمي (جونيور)
‫أهذا قرارك أنت؟
‫أجل
‫أتتحدث بالنيابة عن القادة؟
‫يمكنني ذلك
‫اقترب
‫أيها البغيض المجنون
‫لقد جعلتني أقلق
‫أتعتقد أني سأعبث
‫مع رجل مثلك؟
‫هل كنت ترفع الأثقال؟
‫أنت قوي جداً
‫اتصل بـ(بارسيل)، وقم بفحصه
‫- اقترب
‫- أنت تكذب دوماً
‫هناك أمر واحد فقط
‫أنت تعرف أنه لا يمكنني
‫السماح بفقدان احترامي
‫لذا...
‫أريد (بلومفيلد)
‫واتحاد التعبيد
‫إنه الثمن المطلوب
‫تهانينا
‫أنت تعرف القوانين
‫كدت أدخل بعراك اليوم
‫- قتال؟
‫- مع (جيريمي بيوكوستا)
‫آخذ حصة اللغة الفرنسية
‫مع أخيه، إنه متباهٍ جداً
‫- من فاز؟
‫- لا أحد، لقد انسحب
‫قال (فيل ليتو)
‫"أجل، إنه خائف جداً منك"
‫وعندما سألت ما قصده
‫ضحكوا جميعاً
‫- ماذا تعنين؟
‫- أحياناً تكون ساذج جداً
‫ماذا يعمل أبي برأيك؟
‫- مدير نفايات
‫- أتعرف عامل نفايات آخر
‫يعيش بمنزل كهذا؟
‫العم (جاكي)
‫ولمَ نناديه بـ"العم"
‫وهو ليس من أقربائنا؟
‫لأنه من عائلة والدنا الأخرى
‫تعال
‫سأطبعه لك
‫"أهلاً بكم بأروع موقع مافيا"
‫"(جون جوتي)، رئيس 85-91"
‫"(بول كاستالان)"
‫- مرحباً
‫- (جينيفير)
‫- حاولت الاتصال بك
‫- أجل، نزعت قابس الهاتف
‫تفضلي بالدخول
‫أعتقد أننا لن نذهب للعشاء
‫أشعر بالقلق يا (جينيفر)
‫أعتقد أني بدأت أفقد صوابي
‫كنت أقف بالطابور اليوم
‫في متجر دونات
‫فنظر إلى رجل
‫في حجرة هاتف
‫وفجأة بدأت أرتجف
‫بشكل خارج عن السيطرة
‫قالت الموظفة "الزبون التالي" فهربت
‫اسمع...
‫لقد مررت بتجربة صادمة جداً
‫أكره الاعتراف بهذا، لكني...
‫أخشى الخروج من المنزل
‫تراودني فكرة جنونية
‫بأن أحدهم يتبعني
‫وهناك أغنية
‫تظل تتكرر في ذهني
‫"الناس غرباء" فرقة (ذا دورز)
‫"حيث تبدو الوجوه شريرة
‫عندما يتم استبعادك"
‫(راندل)...
‫توفي في الـ27
‫في حوض استحمام باريسي
‫حسناً، أعتقد أن عليك الذهاب
‫والتحدث لـ(ميل غالبار)
‫إنه متخصص باضطراب
‫توتر ما بعد الصدمة
‫ألا يمكنك وصف دواء لي؟
‫أنا رفيقتك ولست طبيبتك
‫أجل، أنت محقة، أجل، لا
‫رأيت أول جثة ميتة
‫وأنا في الـ15 أو الـ16
‫لن أخبرك كيف قُتل
‫لأنه كان...
‫- آسفة
‫- هل أنت بخير؟
‫كنت أفكر...
‫أعتقد أني أعيش حياة محمية
‫كيف ذلك؟
‫حسناً، أنا أقضي 10 ساعات
‫يومياً بهذه الغرفة و...
‫أعتقد أني لم أعد متواصلة
‫مع جو الغضب بالمجتمع الأمريكي
‫و...
‫العنف العرضي
‫يبدو صوتك متوتراً
‫تعرض صديقي هذا الأسبوع للضرب
‫من قبل شرطي!
‫- حقاً؟
‫- كان ذلك كابوساً
‫لا أعرف إن كان هذا الشرطي
‫مجنوناً أو ثملاً أو ماذا
‫لكنه كان غاضباً، قال أموراً
‫كـ"لحم جيد، شطيرة بيرغر"
‫كان ذلك غريباً
‫الأحمق اللعين
‫أعني، يبدو أن هذا الرجل
‫أحمق لعين
‫رفع صديقي قضية على المدينة
‫لكن الجزء الأسوأ هو أن علاقتي به
‫لن تعود كسابق عهدها أبداً
‫- أنا آسف
‫- لم يكن ذلك خطؤك
‫مهلاً، هذه جلستك أنت
‫أنا آسفة، هذا...
‫- لا عليك
‫- تصرف غير احترافي أبداً
‫كلا، لا بأس
‫لقد شعرت بخوف شديد
‫هل يساعد دواء (زاناكس)؟
‫إنه جيد
‫لم تعد تصيبني نوبات أخرى
‫لكن ما زالت تساورك الشكوك؟
‫بشأن العلاج النفسي؟
‫كلا، كلا، كلا
‫سأعطي الأمر فرصة أخرى
‫ثمة أفكار كثيرة جيدة هنا
‫- حسناً
‫- بشأن كيفية التأقلم
‫أخبرني لمَ تعد هذه حركة ذكية
‫أن نجعل (جونيور) الرئيس؟
‫انظر إليه، إنه سعيد
‫يخال نفسه ملك الملوك
‫لكن الحقيقة هي أن كل قرار
‫أتخذه بنفسي
‫ما زلت قلقاً بشأن مسألة المال
‫لأن هذا ما تفعله، أنت تقلق كثيراً
‫إنه لا يعرف
‫أننا نأخذ حصة (جاكي)
‫سنقوم بعمل جيد
‫الفكرة هي أنه يحمل اللقب
‫إنه حارس سعيد
‫والمنطقة آمنة
‫أجل، الآن فقط
‫بات لدينا شخص يتلقى الضربات عنا
‫هذا تصرف ذكي جداً
‫أجل، والآن أصبحت (بلومفيلد) لك
‫ورئيس الاتحاد
‫وإلا كنت لتضاجعني يا (لاري)
‫لكنك ما كنت لتحترمني في الصباح، صحيح؟
‫طالما أنك تضمن
‫بقاء العجوز تحت السيطرة
‫ما زلت أحب ذلك الرجل
‫أنا ابن أخيه المفضل
‫انظروا إليه
‫يجلس هناك مع والدتي
‫أولئك الناس خاضوا
‫الحرب العالمية الثانية
‫شكراً لك
‫لا تؤنب نفسك
‫(تي)، انظر للحكومة
‫إنهما يصوران من اليمين لليسار
‫إنه الجانب الأجمل لعمي
‫تمت الترجمة بواسطة شركة كابتيفيت أرابيا
‫عمّان - الأردن
‫"أنظر للأسفل من فوق جسر"
‫"ما تزال هناك نوافير بالأسفل"
‫"ما زالت تمطر هنا في الأعلى"
‫"يبدو الجميع بعيدون جداً عني"
‫"يريد الجميع
‫أن يكونوا أحراراً فحسب"
‫"أشح بنظرك بعيداً عن السماء"